Девушки отдыхают
И даже то, как я буду выглядеть на экране
Стоит повторить эту сцену еще раз
Перерыв закончен, продолжаем съемки
Все камеры готовы, освещение настроено
Микрофон готово
Сцена 6, кадр 51
Камера, мотор
Стартовый щелчок перед началом сцены
Включение камер
Воздух на площадке мгновенно тяжелеет
Будто бы целый год сжали до одной секунды
Время течет так медленно, что почти замирает
Вся жизнь заключена в единственном моменте
Меня зовут Кана Арима
Когда я была маленькой, меня называли гением и окружали внимание
Тебя показали по телевизору
Какая классная Кана
Знаю, спасибо
Одна из-за недостатка таланта
То ли из-за капризов родителей
Или я просто мало старалась
Но постепенно
Моя популярность сошла на нет
Интернет похоронил меня, оставив далеко в прошлом
Моя блестящая карьера закончилась так же легко, как и началась
Но я не сдалась
Цеплялась за все возможности
И вот, наконец, попала на главную роль
Я любой ценой сделаю сериал хорошим
Даже если придется хвататься за соломинки
Я все знаю
Я понимаю, что сериал будет просто отвратительным
Игра без малейшего таланта
Первые четыре эпизода уже вышли
И большинство зрителей разочарованы
Сериал уже заклеймили провальным
Но мне все равно
У нас еще есть шанс
Это самая важная сцена во всей манге
Столкновение героя и сталкера
За девушку, не знавшую любви
В первый раз кто-то вступился
И она заплакала от счастья
Я люблю эту часть так, что перечитывала ее снова и снова
И плакала каждый раз
Если я смогу подстроиться под других актеров
И сделать так, чтобы сцена стала лучше
То все получится
Оставь меня
Хватит меня преследовать
Что ты все заладила одно и то же?
Чувствовать его игру
Но ведь...
Я тебя не оставлю
Это нереально
Эту игру не спрятать
Неужели режиссеры и съемочную группу это правда устраивает?
Эта сцена должна быть намного более напряженной
Она должна пугать
Где весь драматизм?
Им что, совсем нет дела до его игры?
Нужно больше
Микрофоны ловят его шаги по лужам
Может остановимся?
В этом и есть атмосфера
Эта девушка вовсе не такая, какой ты ее считаешь
Она никогда не будет с таким бестолковым красавчиком, как ты
На репетиции он играл не так хорошо
Потому что она другая
Она очень похожа на меня
Ощущения такие же, как в манге
У меня нет такого же таланта, что был у Ай
Нет ее пленительной ауры
Да и играть я не умею
Поэтому
Придется использовать все и сразу
Реквизит
Камера
Свет
Актеров
Воспользовавшись ими
Я дотянусь до уровня Ай
Надо же
Ублизи ты не так уж и хорош
Фотошоп творит чудеса
Чего?
Чего ты сказал?
Так ты еще и глухой? Я сказал, что она не стоит твоих усилий, идиот!
Да что он творит? Решил импровизировать прямо во время мотора
Пусть продолжает
Направьте туда вторую камеру и добавьте немного света
Вообще-то она мой самый драгоценный друг!
Да
Все прямо как в манге
Это самая важная сцена
Постановка
Структура
Темп
Все имеет свое значение
Я всегда был хорош в угадывании замыслов автора
Это моя фишка
Если правильно понять произведение
Хорошая оценка обеспечена
Давай
Я подготовил сцену
Можешь играть
Твой выход
Канна Арима
Ты ничего этим не изменишь!
Кульминация
Момент, когда героиня начинает плакать
Я буду играть тьму
В которой загорится ее свет
Сдавайся и свали отсюда!
Страшно
Мерзко
Пойми же, ты здесь никому не нужна
Твое место на свалке
Ясно тебе
Прекращай жить мечтами
Нет у тебя никакого будущего
Ты просто утонешь и сдохнешь во тьме
Финал
Ей осталось лишь заплакать
Пусть так
Я все равно верю, что в ней есть цвет
Точно
В этом ей нет равных
Прости
Я все-таки ударил тебя
Не хотел так сильно
Не нужно извиняться
Я специально подставился под удар
Что?
В игре главное хорошо знать свои эмоции
У тебя хорошо получилось
Благодаря этому у Арима был шанс себя показать
Да уж, наиграл тут свое кино, а мне все исправлять
Теперь придется внести целую кучу изменений
Да, ну и пускай
Мы бы так и так многое меняли
С нами же сейчас куча новичков работает
Я изначально был готов к тому, что будет запарно
Зато сцена получилась
Хм
Да, ну и пускай
Мы бы так и так многое меняли
С нами же сейчас куча новичков работает
Я изначально был готов к тому, что будет запарно
Хм
Зато сцена получится хорошей
Да и Кана наконец будет рада
Кана, мы снимаем финал, ты готова?
Слышишь?
Да
Сцена 7, кадр 310
Камера, мотор
Доброе утро
Вы бы лучше в кровати поспали
Спину себе испортите
На кровати слишком крепко спится
А вот на полу я легко просыпаюсь часа через четыре
Как-то это нездорово
Ну что, для нас есть работа?
Можете пока заняться фоном на второй странице
И первыми двумя фреймами на третьей
Хорошо
Я хочу посмотреть экранизацию
Позовете, когда будете заканчивать?
Вы все еще ее смотрите, мастер
А вы не смотрели?
Я смотрела только с самого начала
А я с серии две всего
А, так вы бросили
Не нужно смотреть через силу, если вам не нравится
Вам разве не обидно за свою работу, мастер?
Так старались, а эти киноделы превратили ее в посмешище
Мне вот обидно, не могу на это смотреть
Я с самого начала знала, что так будет
Сериал с крахом закончится на первом сезоне
Я рада уже тому, что этот сериал был
Так что и жаловаться мне не на что
Авторы, у которых были экранизации, предупреждали о таком
На многое рассчитывать не стоит
Поначалу мангаки радуются долгожданной адаптацией своего произведения
Но, в конце концов, все разочаровываются
С этим ничего не сделаешь
Лучше смириться
Я все равно верю, что в ней есть свет
Вы плачете?
Но я все равно рада, что согласилась на этот сериал
Скорее, посмотрите новую серию
Сладкое сегодня воскресло!
Большинство зрителей уже бросили сериал
Смотрели его лишь преданные фанаты манги и актеров
Последний эпизод «Сладкого сегодня»
Не стал популярен и не навел много шума
Но в узких кругах о нем отзывались очень хорошо
Ого, кого здесь только нет
Я только сейчас понял, как много людей трудилось над этим сериалом
Так всегда, работа огромного числа людей зависит от качества нашей игры
Поэтому мы должны показывать лучший результат и избегать любых скандалов
К слову говоря, у тебя случайно девушки, нет?
Нет, скандалов из-за меня не будет
Да?
Ясно
Спасибо вам за работу
Здравствуйте
Мне кажется, именно твои старания спасли этот сериал, Арима
Спасибо тебе за это
Особенно в последней серии
Жаль только, что он не был таким хорошим с самого начала
Здравствуй, Аква
Зрителям понравилась последняя серия
Спасибо за возможность
Прибыль вышла небольшая, но это не страшно
Главное, что смогли продвинуть молодые таланты вроде тебя
Вас ждет хорошее будущее
Я уже получил результат анализа тех окурков
Тест показал, что родства у нас нет
И я в каком-то смысле рад
Но...
Ты ведь из Strobory Productions, верно?
Знаешь, ты чем-то напоминаешь мне Ай
Вам так кажется?
Да, я часто пересекался с Ай, так что хорошо ее помню
Вы очень похожи
Вы пересекались?
Надо же
И какие же отношения у вас были с Ай?
Мы работали вместе, когда я был посредником одного журнала
С тех пор я часто предлагал ей работу и помогал по многим вопросам
Знакомил с новыми партнерами, подсказал парочку ресторанов, чтобы устраивать встречи в тайне от агентства, ну и многое другое
А вы знаете, с кем она встречалась?
А тебе зачем эта информация?
Расспросы о личной жизни, как у фаната
Так и есть
Как интересно
Я не против тебе рассказать, но хочу кое-что взамен
Ты такой же красивый, как Ай, это мне и нужно
Пойдешь на реалити-шоу знакомств, и я все расскажу
Эй, ты еще не собралась?
Блин, хватит меня уже торопить, Аква
Форма миленькая, но разобраться с ней непросто
Хотя, мне нравится
Мы из-за тебя в первый же день опоздаем
Юбка не коротковата
Ну вот опять, вечно ты говоришь, как старикашка
О, точно!
Мама, мы ушли в школу
И пускай следующие три года, что вы проведете вместе
Исполнительный пригол
Значит, исполнительные классов?
Ага, погуляем, пока уроки не начались
Поздравляю с поступлением, Аква
Поступление, Аква
И тебя, Руби
Вступительные позади, но помните о том, что скоро нас всех ждут годовые экзамены
Если завалите их или будете часто пропускать занятия, останетесь на второй год
Все точно так же, как и в других школах
Почти!
Тот парень актер
А там две участницы известной айдл-группы
Так рассудка с большой грудью, известная модель
А там Сэю и стример
Вот модель и певец
На скамейке сидят актеры и актрисы театра Кабуки
Каждый здесь звезда
Большая часть известных школьников Японии учится именно здесь
Добро пожаловать, малыши
Приветствую в мире шоу-бизнеса
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как же волнительно!
Не о чем тут волноваться?
Это ведь не особое училище или съемочная площадка?
Школа как школа
Видите себя как обычно и все
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Zak
А-а-а-а-а!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Справа красивые девушки!
Слева горячие парни!
Моя маленькая средняя школа
Тут и рядом не стояла!
Моя perkückни trained созданы
Но ничего,
у меня ведьthere есть мамины гены,
так что во внешности
я никому не уступлю
Это место меня не сломит.
Офигеть, красотка!
Ой, прости, не хотела на тебя пялиться, да.
Просто ты очень красивая.
Да и вообще, здесь все просто супер, да.
Да ты сама та еще красотка.
Модель?
О, да, пожалуй, так.
Меня зовут Минами Катабуки.
Рада встрече.
Минами Катабуки.
Ничего себе, ты звезда!
Да, не гугли меня прямо сейчас, мне как-то неловко.
Что, Джи, огромная!
Ну, хватит!
Кстати, никогда не слышала такой акцент.
Ты из Усаки?
Нет, не оттуда.
Я родилась в Канагафе, да.
Этот акцент пришел сам собой.
Вот и все, да.
Так он не настоящий?
Вот как-то так мы с Минами и подружились.
Как-то так это как?
Привет!
Ладно, подружились и хорошо.
А ты как?
Нашел себе друзей?
Мне и не надо.
Я поступил сюда не для того, чтобы друзей заводить.
О, так с тобой никто дружить не хочет!
Ой, ты же нелюдимый.
Прости, что надавила на больное.
Да нормально у меня все с общением.
Просто парни вот так сразу друг к другу не приклеиваются.
К тому же, на общеобразовательном все уже и так дружат со средней школы.
Так что завести знакомство, когда ты новенький, не так просто, как тебе кажется.
И я не лох, чтобы подходить и навязываться.
Да уж, парни прям дремучий лес.
Минами, а мы можем дружить втроем, чтобы ему не было грустно?
Ну, конечно, да.
Дружба не так работает.
Не думай обо мне.
Живи своей жизнью.
Здесь все не так, как в других школах.
Да, тут и правда.
Когда вспоминаешь, что все вокруг профи, мне становится как-то не по себе, да.
Не о чем тут волноваться.
Это ведь не особое училище или съемочная площадка.
Школа как школа.
Веди себя как обычно и все.
Да, спасибо, Руби.
Где-то я уже это слышал.
Ладно, если судить по церемонии поступления, здесь много известных учеников.
Но я не припомню, чтобы видел кого-нибудь по телевизору.
Так что в целом беспокоиться не о чем.
Нет.
Одна такая у нас есть.
После классного часа у вас будет время приобрести учебные принадлежности.
Простите.
Я задержалась на утреннем эфире.
Извините, что пропустила церемонию.
Фрил Сирануи.
Сама Фрил Сирануи.
У нас учится Фрил Сирануи!
Она снимается в очень популярном сериале.
А еще классно поет и танцует.
Когда кто-то говорит о милых девушках, все всегда представляют именно ее.
Я о ней, конечно, слышал, но не знал, что ты такая фанатка.
Она моя любимица.
Чего ты мычишь?
Я тебе про Фрил Сирануи говорю!
Мне плевать.
Моей любимицей была, есть и будет, только Ай.
Ну, моей, конечно, тоже.
Но Ай это одно, а Фрил другое.
О, смотри, вон она идет!
Тоже издалека, милая.
Вы ведь одноклассницы.
Держи себя в руках.
Ну и что?
Привет, Сирануи.
Моя сестра учится с тобой в одном классе.
Надеюсь, вы поладите.
Стой!
Что ты делаешь?
А, я тебя знаю.
Ты же из «Сладкого сегодня».
Ты его смотрела?
Сериал не особо известный.
О нем говорили на работе, так что да.
Видела.
Ты был хорош.
Спасибо.
От себя я видела на обложке еженедельника Мидо Джамп.
Ты ведь именами, верно?
Да!
Ничего себе!
Все равно я даже про них слышала!
А ты кто?
Извини.
Где ты работаешь?
Я...
Ну...
Пока что еще...
Нигде.
А.
Понятно.
Удачи тебе.
Я его!
Сделай меня айдолом как можно скорее!
Не наседай.
Я же не могу просто написать, что мы создаем новую группу и открыть прослушивание.
Но ведь тогда...
Я слышала, у нее до сих пор нет работы.
Так она обычная школьница?
И как такая к нам попала?
Жесть, о чем она думает?
Меня ведь все так затравят!
Чтобы собрать хорошую группу,
нужен хороший агент и куча бумажной волокиты.
Да и милых девушек не так-то просто найти.
А те, что поамбициознее, потом уходят в крупные компании.
Ой, а кстати, у меня на исполнительных как раз учится милая девочка с большой грудью.
Да, но наверняка уже в другой компании не надо!
Будь она сама по себе еще ладно,
но проблемы с другими агентствами мне не нужны.
У меня есть кое-кто.
Она свободна, и несмотря на известность, работы у нее немного.
К тому же милая.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Кулакова